
Comme je te le disais dans le mail précédent, cette page n'a pas de lien... enfin si, j'ai dû le donner une fois sur le forum.Un précision sur les objets : +02 pour équipé, +04 pour cassé, +08 pour un second exemplaire, etc.Les noms en ascii, j'adore :)La différence  RAW/ARv2 est simple, de loin ils se ressemblent : le format RAW est le notre, à coup d'offset. Le formet ARv2, qui est utilisé dans l'action replay maintenant, est un code, dont le fonctionnement m'échappe (et ne m'intéresse pas), qui est composé de 16 (voir 32) chr hexa (séquence de 8 ou 16 bytes, vraisemblablement), et qui donc nécéssite une convertion pour être obtenu. L'AR GBA n'utilise plus le format RAW, à priori (je l'ai jamais eu entre les mains, je dis peut-être une anerie), nos codes ne sont donc pas vraiment utiles aux possesseurs de gba.Concernant les djinns, le fonctionnement est un peu plus compliqué.Tu m'as l'air d'être initié, alors je vais utiliser les termes appropriés.Pour chaque perso, et pour chaque élément :- 1 byte donnant le nb de djinn possédés- 1 dword listant les djinns possédé (combinaison de bit) : 20 djinn possibles (18 normaux plus 2 "bonus" non utilisés)- 1 byte donnant le nb de djinn liés- 1 dword listant les djinns liés (même principe que précédemment)Sans parler des tps de repos des djnns, leur ordre de récupération...Si tu veux en savoir plus, je peux te donner les offsets, la correspondance des bits. Mais si tu es comme moi, j'imagine que tu préfèrerais trouver tout ça toi-même, non ?Hormis tout ça, il faut en plus prendre en compte une autre plage de 80bits qui liste tous les djinns réellement possédés (pour éviter de tomber dessus sur la carte, par ex).